Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: There is no need to feel vengeful.
ko: 복수심을 느낄 필요가 없습니다.
zh_hans: 没有必要感到报复。

source: I laugh in the face of death!
ko: 나는 죽음 앞에서 웃는다!
zh_hans: 面对死亡，我笑了！

source: I do not accept this.
ko: 나는 이것을 받아들이지 않는다.
zh_hans: 我不接受这个。

source: There's not much to admire here.
ko: 여기에는 감탄할 것이 많지 않습니다.
zh_hans: 这里没什么值得欣赏的。

source: I suppose I should be feel adoration.
ko: 나는 숭배를 느껴야한다고 생각합니다.
zh_hans: 我想我应该感到崇拜。

source: I'm not feeling very affectionate.
ko: 그다지 애틋한 느낌은 아니다.
zh_hans: 我感觉不是很亲热。

source: I don't feel agitated.
ko: 나는 동요하지 않는다.
zh_hans: 我不觉得激动。

source: I'm not feeling aggravated.
ko: 나는 기분이 악화되지 않습니다.
zh_hans: 我并没有感到恶心。

source: I can take this.
ko: 나는 이것을 받아들일 수 있다.
zh_hans: 我可以接受这个。

source: I guess that would be alienating.
ko: 소외될 것 같아요.
zh_hans: 我想这会疏远。

source: That wasn't amazing.
ko: 놀랍지 않았습니다.
zh_hans: 那并不奇怪。

source: I guess I should be feeling ambivalent right now.
ko: 나는 지금 양가감을 느끼고 있어야한다고 생각합니다.
zh_hans: 我想我现在应该感到矛盾。

source: That was not amusing.
ko: 그것은 재미 있지 않았다.
zh_hans: 那不是很有趣。

source: I'm not angry.
ko: 나는 화나지 않았다.
zh_hans: 我没有生气。

source: This is nothing.
ko: 이것은 아무것도 아닙니다.
zh_hans: 这不重要。

source: No, that's not annoying.
ko: 아니, 그건 짜증나지 않아.
zh_hans: 不，那不烦人。

source: I'm not anxious.
ko: 나는 불안하지 않다.
zh_hans: 我并不着急。

source: If I thought about it more, I guess I'd be apathetic.
ko: 더 생각해보면 냉담했을 것 같아요.
zh_hans: 如果我想的更多，我想我会冷漠。

source: That is not in the least bit arousing.
ko: 그것은 조금도 자극적이지 않습니다.
zh_hans: 这一点都没有引起人们的兴趣。

source: Astonished? No.
ko: 놀랐습니까?
zh_hans: 惊讶？?没有。

source: I'm not averse to it.
ko: 나는 그것을 싫어하지 않습니다.
zh_hans: 我不反对它。

source: I am not held in awe.
ko: 나는 두렵지 않습니다.
zh_hans: 我并不敬畏。

source: That's nothing to be bitter about.
ko: 씁쓸할 일이 아닙니다.
zh_hans: 这没什么可苦的。

source: It isn't boring.
ko: 지루하지 않습니다.
zh_hans: 这并不乏味。

source: I don't care.
ko: 난 상관 없어.
zh_hans: 我不在乎。

source: This isn't confusing.
ko: 이것은 혼란스럽지 않습니다.
zh_hans: 这并不令人困惑。

source: I don't feel contempt.
ko: 나는 경멸을 느끼지 않는다.
zh_hans: 我不觉得鄙视。

source: I am not contented.
ko: 나는 만족하지 않는다.
zh_hans: 我并不满足。

source: There's nothing to be dejected about.
ko: 낙심할 것이 없습니다.
zh_hans: 没什么好沮丧的。

source: I am not filled with delight.
ko: 나는 기쁨으로 가득 차 있지 않습니다.
zh_hans: 我并不满足于喜悦。

source: I will not despair.
ko: 나는 절망하지 않을 것이다.
zh_hans: 我不会绝望。

source: I'm not disappointed.
ko: 나는 실망하지 않았다.
zh_hans: 我没有失望。

source: It'll take more than that to disgust me.
ko: 나를 역겹게 만들려면 그 이상이 필요합니다.
zh_hans: 令我厌恶的不仅仅是这些。

source: This won't make me lose faith.
ko: 이것은 내가 믿음을 잃지 않게 할 것입니다.
zh_hans: 这不会让我失去信心。

source: I don't dislike that.
ko: 나는 그것을 싫어하지 않습니다.
zh_hans: 我不喜欢那样。

source: I'm not dismayed.
ko: 나는 당황하지 않습니다.
zh_hans: 我并不沮丧。

source: I feel no displeasure.
ko: 나는 불쾌감을 느끼지 않는다.
zh_hans: 我不觉得不快。

source: I am not eager.
ko: 나는 열망하지 않습니다.
zh_hans: 我并不急切。

source: I'm not elated.
ko: 나는 기쁘지 않다.
zh_hans: 我不高兴。

source: This isn't embarrassing.
ko: 이것은 부끄러운 일이 아닙니다.
zh_hans: 这并不尴尬。

source: I don't feel very empathetic.
ko: 그다지 공감이 가지 않습니다.
zh_hans: 我不觉得很善解人意。

source: What's inside me isn't emptiness exactly...
ko: 내 안에 있는 것은 정확히 공허함이 아니다...
zh_hans: 我内心的不是空虚......

source: I'm not enjoying this.
ko: 나는 이것을 즐기고 있지 않다.
zh_hans: 我不喜欢这个。

source: This isn't exasperating.
ko: 짜증나는 일이 아닙니다.
zh_hans: 这并不令人恼火。

source: I am not exhilarated.
ko: 나는 흥분하지 않습니다.
zh_hans: 我并不高兴。

source: I should be feeling ferocious right now.
ko: 나는 지금 사나운 느낌이 있어야합니다.
zh_hans: 我现在应该感到凶狠。

source: I am not fond of this.
ko: 나는 이것을 좋아하지 않는다.
zh_hans: 我不喜欢这个。

source: I don't feel free.
ko: 나는 자유롭지 못하다.
zh_hans: 我感觉不自由。

source: I guess that could have given me a fright.
ko: 나는 그것이 나에게 두려움을 줄 수 있다고 생각합니다.
zh_hans: 我想这可能让我感到害怕。

source: I'm not gleeful.
ko: 나는 기쁘지 않다.
zh_hans: 我不高兴。

source: I'm not feeling gloomy.
ko: 기분이 우울하지 않습니다.
zh_hans: 我并不感到沮丧。

source: I don't feel glum.
ko: 기분이 우울하지 않습니다.
zh_hans: 我不觉得闷闷不乐。

source: I'm not feeling very grateful.
ko: 별로 고맙게 생각하지 않습니다.
zh_hans: 我不是很感激。

source: No, I'm not grouchy.
ko: 아니, 난 시무룩하지 않아.
zh_hans: 不，我不高兴。

source: That doesn't make me grumpy.
ko: 그것은 나를 심술 궂게 만들지 않습니다.
zh_hans: 那不会让我脾气暴躁。

source: I don't feel guilty about it.
ko: 나는 그것에 대해 죄책감을 느끼지 않습니다.
zh_hans: 我对此并不感到内疚。

source: I am not happy.
ko: 나는 행복하지 않다.
zh_hans: 我不高兴。

source: I feel no hatred.
ko: 나는 증오를 느끼지 않는다.
zh_hans: 我没有仇恨。

source: I am not hopeful.
ko: 나는 희망적이지 않다.
zh_hans: 我没有希望。

source: I will not lose hope.
ko: 나는 희망을 잃지 않을 것입니다.
zh_hans: 我不会失去希望。

source: No, this isn't humiliating.
ko: 아니, 이건 굴욕이 아니야.
zh_hans: 不，这不是羞辱。

source: That doesn't insult me.
ko: 그것은 나를 모욕하지 않습니다.
zh_hans: 这不会侮辱我。

source: No, I'm not interested.
ko: 아니요, 관심이 없습니다.
zh_hans: 不，我不感兴趣。

source: This isn't irritating.
ko: 이것은 짜증나지 않습니다.
zh_hans: 这并不刺激。

source: I don't feel isolated.
ko: 나는 고립감을 느끼지 않는다.
zh_hans: 我不觉得孤立。

source: I'm not jolly.
ko: 나는 유쾌하지 않다.
zh_hans: 我不快乐。

source: This doesn't put me in a jovial mood.
ko: 이것은 나를 유쾌한 분위기로 만들지 않습니다.
zh_hans: 这并没有让我心情愉快。

source: This isn't the time for jubilation.
ko: 지금은 기뻐할 때가 아닙니다.
zh_hans: 这不是庆祝的时候。

source: I am not filled with loathing.
ko: 나는 혐오감으로 가득 차 있지 않습니다.
zh_hans: 我并不厌恶。

source: I'm not lonely.
ko: 나는 외롭지 않다.
zh_hans: 我并不孤单。

source: I am not burning with lust.
ko: 나는 정욕으로 불타고 있지 않습니다.
zh_hans: 我没有充满欲望。

source: I'm not miserable.
ko: 나는 비참하지 않다.
zh_hans: 我并不痛苦。

source: I am not mortified.
ko: 나는 괴로워하지 않습니다.
zh_hans: 我并不感到羞愧。

source: I don't feel nervous.
ko: 나는 긴장하지 않는다.
zh_hans: 我不觉得紧张。

source: I'm not feeling nostalgic.
ko: 향수를 느끼지 않습니다.
zh_hans: 我没有怀旧的感觉。

source: I'm not optimistic.
ko: 나는 낙관적이지 않다.
zh_hans: 我不乐观。

source: This doesn't outrage me.
ko: 이것은 나를 화나게하지 않습니다.
zh_hans: 这并不会让我感到愤怒。

source: I'm not panicking.
ko: 나는 당황하지 않습니다.
zh_hans: 我并不恐慌。

source: I am not feeling patient.
ko: 인내심이 없습니다.
zh_hans: 我感觉不舒服。

source: I'm not feeling passionate.
ko: 열정이 느껴지지 않습니다.
zh_hans: 我不是很有激情。

source: I take no pleasure in this.
ko: 나는 이것을 기뻐하지 않습니다.
zh_hans: 我不喜欢这个。

source: I am not proud.
ko: 나는 자랑스럽지 않다.
zh_hans: 我并不自豪。

source: This does not move me.
ko: 이것은 나를 움직이지 않습니다.
zh_hans: 这不会让我感动。

source: I don't feel rejected.
ko: 나는 거부감을 느끼지 않는다.
zh_hans: 我不觉得被拒绝。

source: I don't feel relieved.
ko: 안심이 되지 않습니다.
zh_hans: 我不放心。

source: I have no regrets.
ko: 나는 아무런 후회가 없다.
zh_hans: 我没有遗憾。

source: I feel no remorse.
ko: 나는 양심의 가책을 느끼지 않는다.
zh_hans: 我觉得没有悔意。

source: I am not repentant.
ko: 나는 회개하지 않습니다.
zh_hans: 我不是悔改。

source: I do not resent this.
ko: 나는 이것을 원망하지 않는다.
zh_hans: 我不反感这个。

source: I don't feel restless.
ko: 불안하지 않습니다.
zh_hans: 我不觉得焦躁不安。

source: There's nothing to be indignant about.
ko: 분개할 것이 없습니다.
zh_hans: 没有什么可以愤慨的。

source: I don't feel sorry for myself.
ko: 나는 나 자신에 대해 유감스럽게 생각하지 않습니다.
zh_hans: 我不为自己感到难过。

source: I bow to no one.
ko: 나는 누구에게도 절하지 않습니다.
zh_hans: 我向任何人低头。

source: I can keep it together.
ko: 함께 보관할 수 있습니다.
zh_hans: 我可以把它保持在一起。

source: There will be no sympathy from me.
ko: 내게서 동정심을 기대하지는 마.
zh_hans: 我不会有任何同情。

source: I don't feel tenderness.
ko: 부드러움이 느껴지지 않습니다.
zh_hans: 我不觉得温柔。

source: There was no thrill in it.
ko: 스릴이 없었습니다.
zh_hans: 没有刺激。

source: I'm not uneasy.
ko: 나는 불안하지 않다.
zh_hans: 我不是不安。

source: That doesn't make me unhappy.
ko: 그것은 나를 불행하게 만들지 않습니다.
zh_hans: 这不会让我不开心。

source: There is no sense of wonder.
ko: 경이로움이 없습니다.
zh_hans: 没有任何奇迹。

source: I'm not worried.
ko: 나는 걱정하지 않아요.
zh_hans: 我不担心。

source: Wrath has not risen within me.
ko: 분노가 내 안에서 일어나지 않았습니다.
zh_hans: 愤怒并没有在我内心升起。

source: I have no zeal for this.
ko: 나는 이것에 대한 열정이 없습니다.
zh_hans: 我对此并不热心。

source: I could be questioning my life right now.
ko: 나는 지금 내 삶에 의문을 가질 수 있습니다.
zh_hans: 我现在可能会质疑我的生活。

source: This isn't a defeat.
ko: 이것은 패배가 아닙니다.
zh_hans: 这不是失败。

source: I'm not expecting anything.
ko: 나는 아무것도 기대하지 않습니다.
zh_hans: 我不期待任何事情。

source: I have no doubts.
ko: 의심의 여지가 없습니다.
zh_hans: 我毫不怀疑。

source: I'm just not enthusiastic.
ko: 나는 단지 열정적이지 않습니다.
zh_hans: 我只是不热情。

source: There's no reason to be pessimistic.
ko: 비관적일 이유가 없습니다.
zh_hans: 没有理由悲观。

source: I should be feeling great.
ko: 나는 기분이 좋을 것입니다.
zh_hans: 我应该感觉很好。

source: There is no gaiety.
ko: 유쾌함이 없습니다.
zh_hans: 没有欢乐。

source: This doesn't excite me.
ko: 이것은 나를 흥분시키지 않습니다.
zh_hans: 这并没有让我兴奋。

source: gave
ko: 준
zh_hans: 给

source: placed
ko: 배치
zh_hans: 放置

source: was destroyed
ko: 파괴 된
zh_hans: 被摧毁了

source: obtained
ko: 얻은
zh_hans: 获得

source: had
ko: 가졌다
zh_hans: 有

source: You were
ko: 너는 ~였다
zh_hans: 你之前是

source: was
ko: ~였다
zh_hans: 是

source: reunited with
ko: 와 재회하다
zh_hans: 重聚

source: I was reunited with
ko: 와 재회했다
zh_hans: 我团聚了

source: and it is all thanks to
ko: 그리고 그것은 모두 덕분입니다
zh_hans: 这一切都归功于

source: due to your efforts
ko: 당신의 노력으로 인해
zh_hans: 由于你的努力

source: I found myself dead.
ko: 나는 내가 죽은 것을 발견했다.
zh_hans: 我发现自己死了。

source: I found
ko: 내가 찾았다
zh_hans: 我发现

source: dead.
ko: 죽은.
zh_hans: 死。

source: I died.
ko: 내가 사망.
zh_hans: 我死了。

source: fell to the passing years
ko: 세월 속에 떨어졌다
zh_hans: 跌倒了过去的岁月

source: starved to death
ko: 굶어서 죽은
zh_hans: 活活饿死

source: died of thirst
ko: 갈증으로 사망
zh_hans: 口渴死了

source: was shot and killed
ko: 총살당했다
zh_hans: 被枪杀了

source: bled to death
ko: 피를 흘리다
zh_hans: 流血致死

source: drowned
ko: 익사
zh_hans: 淹死

source: suffocated
ko: 질식사했다
zh_hans: 窒息

source: was slain
ko: 살해당했다
zh_hans: 被杀了

source: was scuttled
ko: 자침했다
zh_hans: 被凿沉了

source: died in magma
ko: 마그마에서 사망
zh_hans: 在岩浆中死亡

source: burned in dragonfire
ko: 용의 불에 태워
zh_hans: 在龙火中燃烧

source: burned to death
ko: 타죽었다
zh_hans: 被活活烧死

source: was scalded to death
ko: 화상을 입었다
zh_hans: 被烫伤了

source: was crushed
ko: 부서졌다
zh_hans: 被粉碎了

source: was crushed by a bridge
ko: 다리에 의해 부서졌다
zh_hans: 被一座桥击碎了

source: was crushed by a rock
ko: 바위에 깔렸다
zh_hans: 被岩石压碎了

source: fell into a chasm
ko: 구렁텅이에 빠졌다
zh_hans: 陷入了深深的鸿沟

source: died in a cage
ko: 케이지에 갇혀서 죽은
zh_hans: 死在笼子里

source: was murdered
ko: 살해 당했다
zh_hans: 被谋杀了

source: died in a trap
ko: 덫에 걸려 죽었다
zh_hans: 陷入了陷阱

source: vanished
ko: 사라진
zh_hans: 消失

source: died in the heat
ko: 더위에 죽었다
zh_hans: 在炎热中死去

source: died in the cold
ko: 추위에 사망
zh_hans: 在寒冷中死去

source: was killed by spikes
ko: 스파이크에 의해 사망
zh_hans: 被尖刺杀死了

source: froze to death
ko: 얼어 죽다
zh_hans: 冻死了

source: was executed
ko: 처형되었다
zh_hans: 被处决了

source: was beheaded
ko: 참수당했다
zh_hans: 被斩首

source: was crucified
ko: 십자가에 못박혔다
zh_hans: 被钉死在十字架上

source: was buried alive
ko: 산 채로 묻혔다
zh_hans: 被活埋了

source: was executed by drowning
ko: 익사로 처형되었다
zh_hans: 被溺水处死了

source: was burned alive
ko: 산 채로 불에 탔다
zh_hans: 被烧死了

source: was fed to beasts
ko: 짐승에게 먹였다
zh_hans: 被喂给了野兽

source: was hacked to pieces
ko: 조각조각 해킹당했다
zh_hans: 被砍成了碎片

source: was left out to suffocate
ko: 질식하도록 방치되었다
zh_hans: 被遗忘了窒息

source: died of an illness
ko: 병으로 사망
zh_hans: 死于疾病

source: was put to rest
ko: 휴식을 취했다
zh_hans: 被搁置了

source: was scared to death
ko: 무서워 죽을 지경이었다
zh_hans: 被吓死了

source: died in the dark
ko: 어둠 속에서 죽었다
zh_hans: 在黑暗中死去

source: collapsed
ko: 쓰러졌다
zh_hans: 倒塌

source: was drained of blood
ko: 피를 흘렸다
zh_hans: 被抽干了血

source: was slaughtered
ko: 학살당했다
zh_hans: 被屠杀了

source: leapt from a great height
ko: 높은 곳에서 뛰어내렸다
zh_hans: 从很高的高度跃升

source: died
ko: 사망 한
zh_hans: 死亡

source: perpetrated
ko: 저지른
zh_hans: 犯下

source: attempted
ko: 시도
zh_hans: 未遂的

source: a production order violation
ko: 생산 주문 위반
zh_hans: 生产订单违规

source: a export prohibition violation
ko: 수출 금지 위반
zh_hans: 违反出口禁令

source: a murder
ko: 살인
zh_hans: 谋杀

source: a kidnapping
ko: 납치
zh_hans: 绑架

source: a theft
ko: 절도
zh_hans: 盗窃

source: a robbery
ko: 강도
zh_hans: 一起抢劫案

source: I preached
ko: 나는 설교했다
zh_hans: 我布道

source: I saw
ko: 나는 보았다
zh_hans: 我看见

source: preach
ko: 설교
zh_hans: 布道

source: a sermon
ko: 설교
zh_hans: 一场讲经

source: preached
ko: 설교하다
zh_hans: 布道

source: sermon
ko: 설교
zh_hans: 讲经

source: was preached
ko: 설교했다
zh_hans: 被布道了

source: history
ko: 역사
zh_hans: 历史

source: I told the story of
ko: 의 이야기를 했어요
zh_hans: 我讲的是故事

source: a telling of
ko: 에 대한 이야기
zh_hans: 叙述之于

source: the story of
ko: 의 이야기
zh_hans: 故事关于

source: told the story of
ko: 의 이야기를 했다
zh_hans: 讲述了这个故事，关于

source: the
ko: 그만큼
zh_hans: 这

source: story of
ko: 의 이야기
zh_hans: 故事关于

source: was told
ko: 들었다
zh_hans: 被告知

source: a poem
ko: 시
zh_hans: 一首诗

source: I recited
ko: 나는 낭송했다
zh_hans: 我背诵

source: a recital of
ko: 리사이틀
zh_hans: 一个独奏会

source: recited
ko: 낭송
zh_hans: 引用

source: was recited
ko: 낭송되었다
zh_hans: 被吟诵

source: music
ko: 음악
zh_hans: 音乐

source: perform
ko: 공연하다
zh_hans: 演出

source: a performance of
ko: 의 성능
zh_hans: 表现

source: played
ko: 연주
zh_hans: 发挥

source: sang
ko: 노래했다
zh_hans: 唱

source: chanted
ko: 외쳤다
zh_hans: 高呼

source: performed
ko: 수행
zh_hans: 执行

source: was performed
ko: 수행되었다
zh_hans: 进行了

source: dance
ko: 춤
zh_hans: 舞蹈

source: danced
ko: 춤을 추다
zh_hans: 跳舞

source: I saw a performance of
ko: 의 공연을 보았다
zh_hans: 我看到了表演之于

source: self-identified
ko: 자기 식별
zh_hans: 自我鉴定

source: You named yourself
ko: 당신은 자신의 이름을
zh_hans: 你给自己起了个名

source: Somebody named themself
ko: 누군가 자신의 이름을
zh_hans: 有人自称

source: refused to give a name
ko: 이름을 밝히기를 거부했다
zh_hans: 拒绝透露姓名

source: You refused to name yourself
ko: 당신은 자신의 이름을 거부
zh_hans: 你拒绝给自己起个名字

source: Somebody refused to name themself
ko: 누군가 자신의 이름을 밝히기를 거부했습니다.
zh_hans: 有人拒绝为自己命名

source: demanded submission from
ko: 에게 제출을 요구
zh_hans: 要求提交

source: escalated a conflict with
ko: 와의 갈등을 고조시켰다
zh_hans: 升级与冲突

source: I am awoken to
ko: 나는 깨어있다
zh_hans: 我很高兴

source: I realized
ko: 나는 깨달았다
zh_hans: 我意识到

source: I played make believe.
ko: 나는 믿고 연주했다.
zh_hans: 我玩了假扮游戏。

source: I played with
ko: 나는 놀았다
zh_hans: 我玩过

source: I have performed the rites of
ko: 나는 의례를 거행했다.
zh_hans: 我已经执行了仪式之于

source: in this dubious place
ko: 의심스러운 이 곳에서
zh_hans: 在这个可疑的地方

source: I have communed with
ko: 나는 교신했다
zh_hans: 我和我交谈过

source: in this holy place
ko: 이 거룩한 곳에서
zh_hans: 在这个神圣之地

source: Children.
ko: 어린이들.
zh_hans: 儿童。

source: I am a parent.
ko: 나는 부모입니다.
zh_hans: 我是一名父母。

source: and I broke up.
ko: 그리고 나는 헤어졌다.
zh_hans: 而且我现在分手了。

source: and I are divorced.
ko: 그리고 나는 이혼했습니다.
zh_hans: 而且我现在离婚了。

source: Oh,
ko: 오,
zh_hans: 哦，

source: I have fallen for
ko: 나는 빠졌다
zh_hans: 我已经堕落了

source: Is this an attack?
ko: 이건 공격인가?
zh_hans: 这是袭击吗?

source: Is that a weapon?
ko: 저건 무기인가?
zh_hans: 那是武器吗?

source: Somebody up to no good...
ko: 좋지 않은 사람...
zh_hans: 有人没有好......

source: Who's skulking around there?
ko: 누가 거기 숨어있어?
zh_hans: 谁在那里偷偷摸摸？

source: There's fighting!
ko: 싸우고 있다!
zh_hans: 有战斗!

source: A battle!
ko: 전투다!
zh_hans: 一场战斗!

source: I have improved my
ko: 나는 내
zh_hans: 我改进了我的

source: I have mastered
ko: 나는 마스터했다
zh_hans: 我已经掌握了

source: I shall name you
ko: 나는 너를 지명할 것이다
zh_hans: 我会说出你的名字

source: This is a true masterpiece.
ko: 이것은 진정한 걸작입니다.
zh_hans: 这是一部真正的杰作。

source: This is a masterpiece.
ko: 이것은 걸작입니다.
zh_hans: 这是一部杰作。

source: I can't believe
ko: 믿을 수가 없어
zh_hans: 我简直不敢相信

source: is dead?
ko: 죽었어?
zh_hans: 死了？

source: It is drinking the blood of the living.
ko: 산 자의 피를 마시는 것입니다.
zh_hans: 它在吸食生者的血。

source: It feeds on blood.
ko: 피를 먹고 산다.
zh_hans: 它以血液为食。

source: Has the tide turned?
ko: 흐름이 바뀌었나요?
zh_hans: 潮流转了吗？

source: In the midst of conflict...
ko: 갈등의 와중에...
zh_hans: 在冲突中......

source: This is a fight!
ko: 이것은 싸움이다!
zh_hans: 这是一场战斗！

source: The battle rages...
ko: 전투가 격렬해집니다...
zh_hans: 战斗肆虐......

source: How fragile we are...
ko: 우리가 얼마나 연약한지...
zh_hans: 我们多么脆弱......

source: How fleeting life is...
ko: 인생이 얼마나 덧없는지...
zh_hans: 生命如何短暂......

source: Gruesome wounds!
ko: 끔찍한 상처!
zh_hans: 可怕的伤口！

source: So easily broken...
ko: 너무 쉽게 부서지는...
zh_hans: 很容易破...

source: Those injuries...
ko: 그 상처들...
zh_hans: 那些受伤的人

source: Can it all end so quickly?
ko: 모든 것이 그렇게 빨리 끝날 수 있습니까?
zh_hans: 这一切都能这么快结束吗？

source: Our time in
ko: 우리의 시간
zh_hans: 我们的时间

source: is so brief...
ko: 너무 짧다...
zh_hans: 太简短了......

source: Death...
ko: 죽음...
zh_hans: 死亡...

source: Death is all around us.
ko: 죽음은 우리 주변에 있습니다.
zh_hans: 死亡就在我们身边。

source: is really dead.
ko: 정말 죽었다.
zh_hans: 真的死了

source: , slayer of
ko: , 살해자
zh_hans: ，杀手之于

source: has killed.
ko: 죽였다.
zh_hans: 已经杀了。

source: , slayer.
ko: , 살해자.
zh_hans: ，杀手。

source: Slayer.
ko: 살해자.
zh_hans: 杀手。

source: Oh, where is
ko: 오, 어디야
zh_hans: 哦，在哪里

source: I am separated from
ko: 나는 ~와 분리되어 있다
zh_hans: 我分开了

source: I am reunited with my
ko: 나는 나의 재회
zh_hans: 我和我团聚了

source: I am together with my
ko: 나는 나의 것과 함께 있다
zh_hans: 我和我在一起

source: I defeated
ko: 나는 패배했다
zh_hans: 我打败了

source: I abducted
ko: 나는 납치했다
zh_hans: 我绑架了

source: I murdered
ko: 내가 죽였어
zh_hans: 我谋杀了

source: I have a part in this.
ko: 나는 이것에 부분이 있습니다.
zh_hans: 我参与其中。

source: I cannot just stand by.
ko: 나는 그냥 서있을 수 없습니다.
zh_hans: 我不能袖手旁观。

source: This is my fight too.
ko: 이것은 나의 싸움이기도 하다.
zh_hans: 这也是我的斗争。

source: You can't take me alive!
ko: 날 산 채로 데려갈 수 없어!
zh_hans: 你不能带我活着！

source: I won't go down without a fight!
ko: 나는 싸우지 않고는 내려가지 않을 것이다!
zh_hans: 我不会没有战斗就下来！

source: I asked to become a citizen.
ko: 나는 시민이 되라고 요청했습니다.
zh_hans: 我要求成为一名公民。

source: I brought up the lack of jobs in a meeting.
ko: 나는 회의에서 일자리 부족을 꺼냈다.
zh_hans: 我在会议中提到了缺乏工作。

source: I made a suggestion about work allocations in a meeting.
ko: 회의에서 작업 할당에 대한 제안을 했습니다.
zh_hans: 我对会议中的工作分配提出了建议。

source: I requested that more weapons be produced in a meeting.
ko: 나는 회의에서 더 많은 무기를 생산할 것을 요청했습니다.
zh_hans: 我要求在会议上制作更多的武器。

source: I complained to my priest.
ko: 나는 신부님에게 불평했습니다.
zh_hans: 我向牧师抱怨.

source: I cried on my priest.
ko: 나는 사제에게 울었다.
zh_hans: 我向牧师哭诉.

source: I yelled at somebody in charge.
ko: 나는 책임자에게 소리쳤다.
zh_hans: 我对负责人喊道。

source: I cried on somebody in charge.
ko: 나는 책임자에게 울었다.
zh_hans: 我对负责人哭了。

source: I told somebody that I am being prevented from leaving.
ko: 나는 누군가에게 내가 떠나는 것을 막고 있다고 말했습니다.
zh_hans: 我告诉别人我被禁止离开。

source: I was cried on by an unhappy worshipper.
ko: 나는 불행한 숭배자에게 울었습니다.
zh_hans: 我被一个不高兴的崇拜者弄哭了。

source: I was yelled at by an unhappy worshipper.
ko: 나는 불행한 숭배자에게 소리를 질렀습니다.
zh_hans: 我被一个不高兴崇拜者大吼大叫了。

source: A visitor complained about being prevented from leaving.
ko: 한 방문자가 떠나지 못한다고 불평했습니다.
zh_hans: 一位访客抱怨被禁止离开。

source: I was cried on by an unhappy citizen.
ko: 나는 불행한 시민에 의해 울었습니다.
zh_hans: 我被一个不快乐的公民弄哭了。

source: I was yelled at by an unhappy citizen.
ko: 나는 불행한 시민에게 소리를 질렀습니다.
zh_hans: 我被一个不快乐的公民大吼大叫。

source: a piece
ko: 한 조각
zh_hans: 一块

source: on display
ko: 디스플레이
zh_hans: 展示中

source: in my personal museum
ko: 내 개인 박물관에서
zh_hans: 在我个人博物馆

source: I was near to
ko: 나는 근처에 있었다
zh_hans: 我就在附近

source: my own
ko: 내것의
zh_hans: 我自己的

source: arranged
ko: 배열
zh_hans: 安排

source: I lost a pet.
ko: 애완동물을 잃었습니다.
zh_hans: 我失去了一只宠物。

source: I threw something.
ko: 나는 무언가를 던졌다.
zh_hans: 我扔了一些东西。

source: I was released from confinement.
ko: 나는 감금에서 풀려났다.
zh_hans: 我被禁闭了。

source: I lost the baby.
ko: 나는 아기를 잃었다.
zh_hans: 我失去了宝宝。

source: My spouse lost the baby.
ko: 배우자가 아기를 잃었습니다.
zh_hans: 我的配偶失去了宝宝。

source: I am wearing old clothes.
ko: 나는 낡은 옷을 입고 있다.
zh_hans: 我穿着旧衣服。

source: My clothes are in tatters.
ko: 내 옷이 너덜너덜해졌어.
zh_hans: 我的衣服破烂不堪。

source: My clothes actually rotted right off of my body.
ko: 내 옷은 실제로 내 몸에서 바로 썩었습니다.
zh_hans: 我的衣服竟然从我身上腐烂了。

source: I had a nightmare about my deceased pet.
ko: 죽은 애완 동물에 대한 악몽을 꾸었습니다.
zh_hans: 我对我已故的宠物做了一个噩梦。

source: I had a nightmare about my deceased spouse.
ko: 나는 죽은 배우자에 대한 악몽을 꾸었습니다.
zh_hans: 我对我已故的配偶做了一个噩梦。

source: I had a nightmare about my deceased lover.
ko: 나는 죽은 애인에 대한 악몽을 꾸었습니다.
zh_hans: 关于我已故的恋人，我做了一个噩梦。

source: I had a nightmare about my deceased sibling.
ko: 나는 죽은 형제에 대한 악몽을 꾸었습니다.
zh_hans: 关于我已故的兄弟姐妹，我做了一个噩梦。

source: I had a nightmare about my deceased mother.
ko: 돌아가신 어머니에 대한 악몽을 꾸었습니다.
zh_hans: 我对我已故的母亲做了一个噩梦。

source: I had a nightmare about my deceased father.
ko: 돌아가신 아버지에 대한 악몽을 꾸었습니다.
zh_hans: 我有一个关于我已故父亲的噩梦。

source: I had a nightmare about my deceased child.
ko: 죽은 아이에 대한 악몽을 꾸었습니다.
zh_hans: 我对我已故的孩子做了一个噩梦。

source: I had a nightmare about my deceased animal training partner.
ko: 죽은 동물 훈련 파트너에 대한 악몽을 꾸었습니다.
zh_hans: 我对我已故的动物训练伙伴做了一个噩梦。

source: I had a nightmare about my deceased friend.
ko: 죽은 친구에 대한 악몽을 꾸었습니다.
zh_hans: 关于我已故的朋友，我做了一个噩梦。

source: I had a nightmare about my deceased acquaintance.
ko: 죽은 지인에 대한 악몽을 꾸었습니다.
zh_hans: 关于我已故的熟人，我做了一个噩梦。

source: I had a nightmare about the dead.
ko: 나는 죽은 자에 대한 악몽을 꾸었습니다.
zh_hans: 我对死者做了一个噩梦。

source: tortured
ko: 고문
zh_hans: 折磨

source: possessed
ko: 소유
zh_hans: 拥有

source: tormented
ko: 괴로워하는
zh_hans: 折磨

source: haunted
ko: 유령
zh_hans: 闹鬼

source: I was
ko: 나는 ~였다
zh_hans: 我曾是

source: the ghost of a pet
ko: 애완동물의 유령
zh_hans: 宠物的幽灵

source: the ghost of my spouse
ko: 내 배우자의 유령
zh_hans: 我配偶的幽灵

source: the ghost of my lover
ko: 내 연인의 유령
zh_hans: 我恋人的幽灵

source: the ghost of my sibling
ko: 내 동생의 유령
zh_hans: 我兄弟的幽灵

source: the ghost of my mother
ko: 내 어머니의 유령
zh_hans: 我母亲的幽灵

source: the ghost of my father
ko: 아버지의 유령
zh_hans: 我父亲的幽灵

source: the ghost of my child
ko: 내 아이의 유령
zh_hans: 我孩子的幽灵

source: the ghost of my animal training partner
ko: 내 동물 훈련 파트너의 유령
zh_hans: 我的动物训练伙伴的幽灵

source: the ghost of my friend
ko: 내 친구의 유령
zh_hans: 我朋友的幽灵

source: the ghost of an acquaintance
ko: 지인의 유령
zh_hans: 熟人的幽灵

source: a ghost
ko: 유령
zh_hans: 一个幽灵

source: I did my combat drills.
ko: 나는 전투 훈련을 했다.
zh_hans: 我做了我的战斗演习。

source: I practiced at the archery target.
ko: 양궁 과녁에서 연습했습니다.
zh_hans: 我在射箭目标练习。

source: I had a sparring session.
ko: 스파링 시간을 가졌습니다.
zh_hans: 我有一个陪练会议。

source: I was not able to petition for citizenship.
ko: 시민권을 신청할 수 없었습니다.
zh_hans: 我无法申请公民身份。

source: I was not able to bring up the lack of jobs.
ko: 나는 일자리 부족을 꺼낼 수 없었다.
zh_hans: 我无法提出缺乏工作。

source: I was not able to make suggestions about work allocations.
ko: 작업 할당에 대한 제안을 할 수 없었습니다.
zh_hans: 我无法就工作分配提出建议。

source: I was unable to request weapon production.
ko: 무기 제작 의뢰를 할 수 없었습니다.
zh_hans: 我无法申请武器生产。

source: I could not find a priest to complain at.
ko: 나는 불평할 사제를 찾을 수 없었다.
zh_hans: 我找不到一个可以抒发抱怨的牧师。

source: I could not find a priest to comfort me.
ko: 나를 위로해 줄 신부를 찾을 수 없었다.
zh_hans: 我找不到一个牧师来慰告我。

source: I could not find anybody in charge to complain at.
ko: 나는 불평할 담당자를 찾을 수 없었다.
zh_hans: 我找不到任何负责人抱怨。

source: I could not find anybody in charge to comfort me.
ko: 나를 위로해 줄 책임자를 찾을 수 없었다.
zh_hans: 我找不到任何负责安慰我的人。

source: I've been on a long patrol.
ko: 긴 순찰을 다녀왔습니다.
zh_hans: 我一直在巡逻。

source: I was nauseated by the sun.
ko: 나는 태양에 구역질이 났다.
zh_hans: 我被太阳晒恶心了。

source: I've been out in the sunshine again after a long time away.
ko: 오랜만에 햇빛을 받으며 다시 나왔어요.
zh_hans: 经过很长一段时间后，我再次出现在阳光下。

source: I'm sleepy.
ko: 졸려.
zh_hans: 我想睡觉。

source: I haven't slept for a very long time.
ko: 나는 아주 오랫동안 잠을 자지 않았다.
zh_hans: 我已经睡了很长时间了。

source: I'm thirsty.
ko: 나는 목이 마르다.
zh_hans: 我口渴。

source: I'm dehydrated.
ko: 나는 탈수 상태입니다.
zh_hans: 我脱水了。

source: I'm hungry.
ko: 배고파.
zh_hans: 我饿了。

source: I'm starving.
ko: 배고파 죽겠 어.
zh_hans: 我饿死了。

source: I have been away from people for a long time.
ko: 나는 오랫동안 사람들과 떨어져 있었습니다.
zh_hans: 我已经离开了很长一段时间了。

source: I need a drink.
ko: 뭘 좀 마셔야 겠어.
zh_hans: 我需要一杯饮料。

source: I must pray to
ko: 나는 기도해야 한다
zh_hans: 我必须祈祷

source: I need time to contemplate.
ko: 생각할 시간이 필요합니다.
zh_hans: 我需要时间思考。

source: I need something to do.
ko: 할 일이 필요해.
zh_hans: 我需要做点什么。

source: It has been long time since I've done something creative.
ko: 창의적인 일을 한 지 오래되었습니다.
zh_hans: 自从我做了一些有创意的事情以来，已经很久了。

source: I miss having art in my life.
ko: 나는 내 인생에서 예술이 그리워요.
zh_hans: 我想念生活中的艺术。

source: I need some excitement in my life.
ko: 나는 내 삶에 약간의 흥분이 필요합니다.
zh_hans: 我生活中需要一些兴奋。

source: I need to learn something new.
ko: 나는 새로운 것을 배울 필요가 있다.
zh_hans: 我需要学习新的东西。

source: I want to spend some time with family.
ko: 가족과 시간을 보내고 싶습니다.
zh_hans: 我想和家人共度时光。

source: I want to see my friends.
ko: 친구들을 보고 싶어요.
zh_hans: 我想见到我的朋友们。

source: I'd like to hear somebody eloquent.
ko: 나는 누군가에게 유창한 말을 듣고 싶습니다.
zh_hans: 我想听听有人滔滔不绝。

source: I long to uphold the traditions.
ko: 전통을 지키고 싶습니다.
zh_hans: 我渴望坚持传统。
